## Introduction

実世界でどんなツールを使う時でも、もしツールがどう動くのか理解していればもっと自信を感じるでしょう。アプリケーション開発も違いはありません。どんな風に開発ツールが働くか理解するとき、それらを使うことにより快適で自信を感じるでしょう。
このドキュメントのゴールは、あなたに、どんな風にLaravelフレームワークが動くかについての良いハイレベルな概要を与えることです。全体のフレームワークを知ることで、全てが魔法のように感じなくなり、アプリケーションを作るのにもっと自信がつきます。
もしすぐに全て理解できない場合、意気消沈しないでください。何が起きているかという基本的な把握をしてみてください。他のセクションを調査するときあなたの知識は成長するでしょう。

## Lifecycle Overview

### First Things

Laravelアプリケーションへの全てのリクエストに対するエントリーポイントは`public/index.php`ファイルです。全てのリクエストはウェブサーバー(Apache / Nginx)の設定によってこのファイルに向かいます。`index.php`ファイルは多くのコードを含みません。むしろ、とても簡単なフレームワークの台をロードするスタートポイントです。
`index.php`ファイルはオートローダー定義で作られたコンポーザーをロードし、それえから`bootstrap/app.php`スクリプトからLaravelアプリケーションのインスタンスを探します。Laravel自身によりとられる最初の行動は、アプリケーション、[service container](https://laravel.com/docs/5.2/container)のインスタンスを作ることです。

### HTTP / Console Kernels

次に、アプリケーションに入ってくるリクエストのタイプによって、入ってくるリクエストはHTTPカーネルかコンソールカーネルに送られます。これら2つのカーネルは、全てのリクエストが流れてくる中央地を提供します。今は、`app/Http/Kernel.php`に位置するHTTPカーネルにフォーカスしてみましょう。
HTTPカーネルは、リクエストが実行される前に動く`bootstrappers`の配列を定義する`Illuminate\Foundation\Http\Kernel`クラスを拡張します。これらのブートストラッパーはエラーハンドリングを設定し、ロギングを設定し、[アプリケーションの環境を見つけ](https://laravel.com/docs/5.2/installation#environment-configuration)、リクエストが実際に操作される前にされるべき他のタスクを行います。
HTTPカーネルも、アプリケーションによって操作される前に全てのリクエストが渡さなければならないHTTP[ミドルウェア](https://laravel.com/docs/5.2/middleware)のリストを定義します。これらのミドルウェアは[HTTPセッション](https://laravel.com/docs/5.2/session)の読み書きを操作し、アプリケーションがメンテナンスモードであるか決定し、[CSRFトークンを確かめ](https://laravel.com/docs/5.2/routing#csrf-protection)たりします。
HTTPカーネルの`handle`メソッドのメソッド署名はとてもシンプルです。`Request`を受け取り、`Response`を返します。カーネルを全体のアプリケーションを表す大きなブラックボックスとして考えてください。それにHTTPリクエストを与えると、HTTPレスポンスを返すでしょう。

#### Service Providers

もっとも重要なカーネルブートストラップの行動の一つは、アプリケーションのために[service providers](https://laravel.com/docs/5.2/providers)をロードすることです。アプリケーションのための全てのサービスプロバイダは`config/app.php`設定ファイルの`providers`配列の中に設定が書かれています。最初に、`register`メソッドが全てのプロバイダ上で呼ばれ、それからいったん全てのプロバイダが登録されたら`boot`メソッドが呼ばれます。
サービスプロバイダは、データベース、キュー、バリデーション、ルーティングコンポーネントのようなフレームワークの様々なコンポーネントの全てをブートストラップすることに責任があります。それらはフレームワークによって提供される全ての機能をブートストラップし設定するので、サービスプロバイダは全体のLaravelブートストラッププロセスのとても重要な面です。

#### Dispatch Request

いったんアプリケーションがブートストラップし、全てのサービスプロバイダが登録されたら、ディスパッチのために`Request`はルーターに渡されます。ルーターはどんなルートの特定のミドルウェアを実行するだけでなく、リクエストをルートもしくはコントローラにディスパッチします。

## Focus On Service Providers

サービスプロバイダはLaravelアプリケーションをブートストラップすることについて本当にカギです。アプリケーションインスタンスは作られ、サービスプロバイダが登録され、リクエストはブートストラップされたアプリケーションに渡されます。とてもシンプルです。
Laravelアプリケーションがどのように作られ、どのようにサービスプロバイダを通じてブートストラップされるかをしっかりと把握することはとても大切です。もちろん、アプリケーションのデフォルトのサービスプロバイダは`app/Providers`ディレクトリに格納されます。
デフォルトで、`AppServiceProvider`は公正に空です。このプロバイダはアプリケーション自身のブートストラップとサービスコンテナバインドを加えるとても良い場所です。もちろん、大きなアプリケーションのために、よりそれぞれがブートストラップの粒状のタイプであるいくつかのサービスプロバイダを作ってもいいです。
